REPARTO DE TAREAS:

-Paginas asignadas
paginas totales: 5
index: mitad/mitad
galeria: jose
menu: raul
ubicacion: jose
reserva: raul

Imagen de la pagina: JOSE
Logo: Raul
Paleta de colores y color de cada seccion: segun la pagina que nos toque

-Documentacion: *preguntar a Roberto

-Medios de comunicacion utilizados: 
	-Google Docs: medio a tiempo real para hacer la documentacion 
	-Live Share: extension de Visual Studio Code; permite la codificacion a tiempo real entre dos o mas personas.
	-Discord: medio de comunicacion para hablarnos.


-Github: ya lo veremos

PLATOS:


1. BOX
2. DURUM
3.